Cuando tenemos que saber que elemento esta activo. En CSS podemos usar .class para ver cual es


TODO CSS:
 . Leerme el putisimo libro
 . Mirar bien tema de colores y decoración para la pagina web
	. Para los links del nav y tal, creo que quedaría bien hacer que al hover y tal se mostrara un rectángulo de otro color y se pongan de colores afines a la pagina
	. Mirar que los colores que elija no se peguen entre ellos
 . Mirar de poner los encabezados guays con tamaños relativos (larger smaller etc)
 . Mirar de decorar las listas
 
 .Hacer que la tabla se muestre en vertical en vez de en horizontal en el móvil
 . Hacer que el menú se convierta en un tabla vertical cuando no hay hueco para mostrar todo el menú entero 

 . Pillar un video de tamaño máximo y rescalarlo al tamaño de la pantalla
 . Pillar imágenes mas pequeñas aun que si no se ve gigante en la versión chikita
 . 